Profesional

id (PK)
nombre
apellido
especialidad (FK a una tabla de especialidades si hay muchas)

Usuario

id (PK)
nombre
apellido
rut (único)
email (único)
teléfono

Horas

id (PK)
profesional_id (FK)
fecha_hora
estado (valores: "disponible", "ocupado")

Cita

id (PK)
usuario_id (FK)
profesional_id (FK)
fecha_hora_id (FK a Horas)
estado (valores: "confirmada", "cancelada", "pendiente")

---

funcionalidades básicas:

solicitar datos del interesardo --> nombre y rut

filtrar por especialidad --> devuelve fecha más próxima con lista de profesionales asociados y sus horas disponibles

agendar cita --> confirmacion de agendamiento. Solicita email y celular. Muestra detalles de la cita, profesional, especialidad, fecha y hora.
    --> al agendar, muestra detalle de la cita agendada y código de reserva
        --> envía un email con estos mismos datos

anular cita --> solicita rut del interesado y código de reserva
    --> muestra detalle de la cita y confirmación para anular la reserva